♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 31]
Tía
Es un verdadero emprendedor.
Proveniente de un entorno humilde,
Tuvo que abandonar la escuela
justo después de la secundaria.
Mi tío era un estudiante universitario en aquel entonces.
Se unió a un instituto de diseño
en el momento en que se graduó.
Él siempre se jactaba
sobre lo buen partido que fue
en su época.
Pero al final,
La tía lo dejó boquiabierto.
al instante.
Más tarde, el tío abandonó el instituto.
para iniciar un negocio con la tía,
que eventualmente se convirtió
en el Chengrui que vemos hoy.
El tío es el jefe en el papel,
Pero en realidad, es la tía la que
toma las decisiones.
en todo,
Tanto en casa como en la oficina.
Me di cuenta
Cuando estábamos en la montaña Changbai.
Creo
Es una gran dinámica
y requiere muy poco mantenimiento.
¿No estás de acuerdo?
No.
¿Cómo puede el hombre de la casa
tomar el camino más fácil?
No vayas a coger
malos hábitos de mi tío.
Buen punto.
Sólo tomaré las mejores partes
y dejaré el resto.
¿El tío vendrá más tarde?
No.
La tía dijo
Está ocupado con otro proyecto.
Un diseñador senior
está a cargo de
El Centro Digital Inteligente en su lugar.
Parece que están aquí.
Tía,
No,
Señora Shen.
Señor Lin, Señora Nie,
Aquí estoy de nuevo.
Eres bienvenido aquí todos los días.
Mírate,
siempre tan hablador.
De regreso en la montaña Changbai, supe
Ibas a lugares.
Vamos.
Permítanme presentarles a todos.
Este es el Sr. Wang, el diseñador.
para el Centro Digital Inteligente.
Y estos son el señor Hu
y el Sr. Fei.
- Un placer conocerte.
¿Entramos?
Nuestro Director General, el Sr. Zhang,
y el Sr. Hua de Tech
Nos están esperando.
Por favor.
[
Centro Digital Inteligente Fengteng Suzhou]
[Descripción general del proyecto]
Centro digital inteligente Fengteng Suzhou
es un proyecto de inversión clave
para el Grupo Fengteng
en la provincia de Jiangsu.
Ubicado junto al lago Taihu,
Cubre alrededor de 65 mu
con una escala de inversión masiva.
El plan es construir un centro digital
que integra tecnologías avanzadas
como IA, big data, IoT,
y la computación en la nube.
Proporcionará asistencia técnica
y soporte informático
para el desarrollo digital
de la región del delta del río Yangtze.
[Licitación Pública]
El diseño arquitectónico
Porque este centro está abierto
para licitación pública.
Hasta el momento, más de diez empresas
han pasado
la evaluación de calificación inicial.
La competencia es feroz.
Además
algunos institutos de diseño muy conocidos,
También hay grandes construcciones
y grupos inmobiliarios
como Shengyuan y Yuancheng
que se encargan tanto del diseño
como de la construcción.
Shengyuan, en particular
Parece decidido a ganar.
Incluso han traído
el arquitecto de renombre mundial
Durand a bordo.
Enfrentando a pesos tan pesados,
Chengrui ha estado haciendo una lluvia de ideas
Maneras de abrirse paso.
Cuando visité Shuangyuan,
Jardín Liuguang
Me dio mucha inspiración.
Me recordó a Feng Teng,
el controlador del Grupo Fengteng,
ha mencionado con frecuencia
El concepto de "ser ecológico"
en entrevistas recientes.
Hablé de esto con el equipo
cuando regresé,
y todos estuvieron de acuerdo
que podríamos introducir
el concepto de vanguardia
de BIPV.
Destacando la energía verde
y construcción baja en carbono,
Podemos adoptar un enfoque diferente
y hacer una declaración
con su funcionalidad
y filosofía.
Esto es
[Concepto de diseño]
el primer borrador de nuestro concepto de diseño.
Jugamos con el concepto "Viento"
para "Feng" en "Fengteng",
con un tema
de "Zarpando"
y desafiando las olas."
El edificio principal
tiene forma de velero,
con el podio actuando como casco.
Todo parece
como un barco gigante
Listo para zarpar.
Shuangyuan
Sería un honor
ser parte
de un proyecto de tan gran escala.
Yusen,
Nie ha sido el único
A cargo del Jardín Liuguang, ¿verdad?
Sí,
Nie es el líder.
En ese caso,
Ella es la experta en esto.
NO,
Di algunas palabras.
El señor Hua y yo
Gestionamos juntos el Jardín Liuguang.
Tú lo tomas
Yo sólo me ocupo de la parte técnica.
Está bien.
Estaba emocionado
Cuando recibí la llamada de la Sra. Shen
esta mañana.
Pero ahora que lo veo
Representaciones conceptuales de Chengrui,
En realidad me he calmado,
Porque me he dado cuenta
que el Centro Digital Inteligente
no es solo
una versión ampliada
de Jardín Fotovoltaico.
Incluso
En un nivel básico,
los sistemas involucrados,
como la estructura,
Climatización,
y todos los sistemas eléctricos
y de baja tensión,
son mucho más complejos
que el Jardín Liuguang.
No estoy seguro
Si podemos proporcionar los servicios técnicos
Chengrui necesita,
Pero haremos lo mejor que podamos.
He preparado algunos materiales.
en el jardín Liuguang
y nuestros productos.
Siéntete libre de echar un vistazo.
Creo que estamos en la misma página.
Después de escuchar la presentación de la Sra. Shen,
Siento que agregar un sistema fotovoltaico,
promover la eficiencia energética
y respondiendo al llamado nacional
para el desarrollo sostenible,
Definitivamente podría ser un punto destacado
del diseño.
Pero en cuanto a cómo integrarlo perfectamente
PV en la estructura,
Todavía lo estamos averiguando.
Necesitamos tiempo
Para ponerse al día.
Después de la reunión,
Podemos llevarlos a todos
en un recorrido por nuestra planta
Para ver
Nuestros productos de células fotovoltaicas.
Eso sería perfecto.
Esta tarde estamos planeando
Dirigirse
al sitio del Centro Digital Inteligente
para otra encuesta.
¿Estarían interesados
​​en unirse a nosotros?
En realidad me encantaría ir
y tener una idea
para la geografía
y las condiciones de iluminación allí.
Pero
I
tener una reunión
con los fabricantes de equipos
y no puede escaparse.
En ese caso, señor Lin, Nie,
Deberías ir.
- Está bien.
Nuestra empresa
tiene mucha experiencia
Es crucial
para distinguir
entre BIPV
y BAPV.
Tenemos cierta experiencia en esa área.
Bueno.
Llevaré a todos a la planta.
Ya que de todos modos iba a regresar.
Ya he estado allí antes,
Así que lo saltaré hoy.
Necesito discutir algunas cosas
con el Sr. Zhang, el Sr. Lin y Nie.
Avísame
cuando hayas terminado el recorrido.
Nos encontraremos abajo.
y nos dirigimos al sitio juntos.
Está bien. Disculpe la molestia, señor Hua.
Por aquí, por favor.
Por favor
Ven a mi oficina.
Está bien.
Este es
el té Shifeng Longjing de este año.
Señora Shen, pruébelo.
Bueno.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Excelente té.
Desde que Lin llegó aquí,
Finalmente he podido sentarme
y realmente disfrutar de mi té.
Es una lástima
que tenga que irse tan pronto.
Afortunadamente,
Nie es muy capaz
y ha asumido la responsabilidad.
Todavía puedo
Tómate un pequeño descanso
aquí y allí.
Escuché de Lin antes.
que estabas planeando ir a los Estados Unidos
para una reunión familiar.
Pero ahora suena
¿Estás listo para trabajar
otros diez años?
Hay algunas buenas noticias
No te lo he dicho todavía
El señor Zhang ha decidido
posponer su jubilación.
Genial.
Alguien tan enérgico como el Sr. Zhang
No debería pensar
en la jubilación todavía.
Lin,
¿Cómo lograste convencerlo?
No fui yo
Ni siquiera me hagas empezar.
Mi esposa seguía insistiendo en que fuera a los Estados Unidos.
Después del Año Nuevo chino,
perdió la paciencia.
y siguió adelante sin mí.
Luego, el mes pasado,
Ella regresó enfadada.
Ella dijo que la familia de nuestro hijo
No la hizo sentir bienvenida en absoluto,
y ella nunca regresará.
Ella me dijo que puedo hacer lo que quiera.
Me dije a mí mismo:
"Bueno, ¿no es eso simplemente perfecto?"
A mi edad,
¿Quién quiere ir hasta América
y lidiar con todo eso?
Es mucho más cómodo
quedarse aquí.
Todo es familiar
y la comida es inmejorable.
Exactamente.
Mi hijo ha estado en los EE. UU.
durante más de una década,
y sólo nos visita una vez cada pocos años.
¿Cómo podremos estar tan cerca?
¿Como eramos antes?
Al final,
Simplemente los estás criando para que los dejen ir.
No hablemos de ello.
El gobierno
Hicimos una encuesta en profundidad
de la industria fotovoltaica.
Yo creo
Nuestros tiempos difíciles casi han terminado.
La empresa está lista para despegar,
y no estoy listo
Para irse todavía.
Además,
Incluso si me jubilara,
Me gustaría ser el mentor de Nie
hasta que pueda
defenderse por sí sola.
Entonces tendré que aprender despacio.
para que puedas enseñarme
por unos años más.
Tengo dos puntos principales:
Primero,
Yuancheng y Shengyuan
También se encuentran entre los postores
para el Centro Digital Inteligente.
Si te involucras con nosotros,
¿habría?
¿Algún conflicto de intereses?
No para mi.
En realidad me siento más entusiasmado.
Por lo que sé,
El abuelo puso a Xingjie
A cargo de este proyecto.
Nada me hace más feliz
que hacerle pasar un mal momento.
Gracias por darme la oportunidad, tía.
Pensé que no te importaría.
pero
Tenía que avisarte de todas formas.
Segundo,
Fengteng no está realizando
un contrato general para esta licitación.
Las ofertas de diseño e ingeniería
se manejan por separado.
Estamos pujando por el diseño.
Incluso si ganamos,
No dependerá de nosotros
si utilizan sus productos fotovoltaicos.
Por supuesto,
durante la fase de licitación,
Nosotros pagaremos
los honorarios de diseño fotovoltaico asociados.
Y si ganamos la licitación,
Haremos todo lo posible
para luchar por Shuangyuan.
Está bien, tía.
El concepto
de BIPV
todavía está en su infancia.
Ser capaz
Hacer acto de presencia
en un evento de licitación de tan gran escala
ya es muy significativo
Para nosotros.
Si Chengrui gana la licitación,
No importa quién termine
haciendo la parte de ingeniería,
son buenas noticias
para la industria fotovoltaica.
Muy bien.
Eso demuestra una visión real, Nie.
No te preocupes, tía.
Si Chengrui gana la licitación de diseño,
Estamos seguros
También podemos ganar la licitación de ingeniería
para la sección fotovoltaica.
Bueno.
Es hermoso aquí.
Tía,
¿No son inspecciones del sitio?
¿Generalmente organizado por el cliente?
Sí, lo son.
Ya estuvimos aquí una vez.
Pero Fengteng es una empresa privada,
Así que no son tan estrictos.
Permiten a los postores
para volver
a realizar sus propias inspecciones de seguimiento.
Sólo estamos aquí para echar otro vistazo.
y recopilar algunos datos adicionales.
Hablemos mientras caminamos.
Bueno.
El diseño de Durand
Es realmente magnífico.
Tengo total confianza
que ganaremos la licitación sin lugar a dudas.
Tu diseño
Es realmente magnífico.
Tengo total confianza
que ganaremos la licitación sin lugar a dudas.
Esperemos que así sea.
Siempre ha sido un sueño mío.
dejar mi huella
en una tierra hermosa como China.
Esperemos que así sea.
Siempre ha sido un sueño mío.
dejar mi huella
en una tierra hermosa como China.
Nuestro trabajo conjunto
Estaré aquí muy pronto.
Señor,
Ese hombre caminando hacia nosotros
Parece el señor Lin.
¿Cuál señor Lin?
¿Qué está haciendo él aquí?
Cada vez que me lo encuentro,
no son más que problemas.
La mujer del traje azul
es la Sra. Shen del estudio de diseño arquitectónico Nanjing Chengrui .
Ella es una de nuestras competidoras
esta vez.
Un pequeño atuendo como Chengrui
Ni siquiera pertenece
a la misma liga que nosotros.
No tengo idea de qué hilos movieron
Sólo para hacerlo
más allá de la ronda de preclasificación.
¡Qué mala suerte!
Qué pequeño es el mundo, ¿no?
Yusen,
¿Qué te trae por aquí?
Traje a mi equipo de diseño a Suzhou.
para otra visita al sitio.
En realidad, solo me preguntaba.
Si te pidiera una comida gratis.
xingjie,
Estás en Suzhou
¿Y ni siquiera me avisaste?
Al menos debería haber hecho
el papel de buen anfitrión.
Bueno, pensé que tendrías mucho trabajo.
Además,
He oído que lo has entregado todo.
En Shuangyuan, a la señorita Nie.
Qué perro más afortunado.
A partir de ahora podrás relajarte un poco.
Puedes apostar.
¿No es esta la Sra. Shen de Chengrui?
Mis disculpas.
Estaba tan ocupado
poniéndome al día con Yusen.
Que ni siquiera te vi allí.
Sheng Xingjie.
Encantado de conocerlo.
Hola.
Sr. Sheng,
Siempre eres el centro de atención.
Tan joven y realizado.
Es usted demasiado amable, señora Shen.
Señora Shen,
¿Cómo es que ustedes dos están juntos?
La Sra. Shen es la tía de Xiguang.
Ya que está en Suzhou,
Me aseguraré de
que esté bien cuidada.
Mira mi memoria.
Me quedé completamente en blanco sobre eso.
Bueno, ya que ella es tan cercana a la señorita Nie,
Tiene sentido que estés corriendo por ahí
Jugando al asistente devoto.
Tenemos que mantenerla feliz ¿no?
Exactamente. Solo hago de guía turístico
por un día.
Por cierto,
Ye Rong,
¿Escuché que tú y la señorita Nie
eran compañeras de clase?
Sí, Sr. Xingjie.
Deberías realmente
Toma una página del libro de la señorita Nie.
Mirala.
Ella esta a punto de
tomar las riendas de toda una empresa.
Incluso su novio
puede disfrutar de los beneficios.
Señor Sheng, realmente no puedo atribuirme
ese mérito.
Yo no dirijo la empresa.
Incluso si eso es
El plan finalmente.
Pero por ahora,
En su mayoría, solo me estoy inclinando
en la sombra de mi familia.
Todavía necesito trabajar en mi personaje.
y poner todo el esfuerzo posible.
Necesito algunos logros reales propios.
antes de que realmente pueda mantener la cabeza en alto.
Ahora mismo, ni se me ocurriría
presumiendo
o descorchar el champán antes de tiempo.
xingjie,
Xiguang siempre ha sido modesto
y discreto.
¿Ver?
La has elogiado mucho
que la estás haciendo sonrojar.
Siempre has sido de lengua afilada,
Incluso cuando eras un niño.
Pero ahora somos adultos.
Probablemente deberías empezar
a pensar en tu futuro.
Preferiría no hacerlo.
Ya lo he tenido
30 años de pura diversión, ¿no?
No me había dado cuenta de que tenías
Qué habilidad
para meterse bajo la piel de la gente.
Ya lo sabes desde hace tiempo ¿no?
Y el señor Nie solía "elogiarme"
por eso, ¿recuerdas?
Es cierto, pero creo que
Esta es la primera vez
que lo veo en acción.
Impresionante.
Lo mismo digo de nuevo.
Eres bastante bueno tú mismo.
¿Bien?
Yo también fui bastante sarcástico, ¿no?
Increíblemente así es.
Muy bien, ustedes dos.
Todo un acto doble.
Ambos son impresionantes.
Tu tío me lo mencionó.
Después de ese banquete,
Pero no le creí del todo.
Después de todo , proviene de una familia prestigiosa .
Nunca lo esperé
el futuro jefe de la familia Sheng
ser así.
Eso está por verse.
La corona aún está en juego.
Lin, ¿quieres...?
No precisamente.
Tengo otras cosas que hacer
y no tengo tiempo para Shengyuan.
Muy bien.
Habla como alguien con verdadera ambición.
Fuiste agudo
mantener en silencio nuestra asociación
Allá atrás.
Por supuesto que no.
En nuestra empresa, nadie
excepto el equipo central
sabrá algo
hasta que se abran las ofertas.
Pensé que no teníamos suerte.
Chocando con Sheng Xingjie
Así.
Pero no parecía
sospechar
una cosa.
Él sólo piensa que estoy jugando.
A la tía de mi novia.
Supongo que mi reputación
de novio devoto...
es bastante sólido
Y bastante impresionante, ¿no crees?
Nunca pierdes una sola oportunidad
¿Presumir de ti mismo, lo haces?
Una empresa del tamaño de Chengrui
¿Realmente están tratando de competir con nosotros?
Están dando golpes que superan con creces sus posibilidades.
Aún así, Lin Yusen siempre parece...
Para interponerse en mi camino.
Tengo que vigilarlo.
Ye Rong,
Ya que tú y Nie Xiguang
eran compañeros de clase,
Encuentra una oportunidad para tantearla.
A ver si tienen algún truco
bajo la manga.
Servirá.
[Banco Huaya]
Zhuang.
Hombre, te ves
como un desastre.
¿Es por esos rumores?
No os preocupéis, nadie lo compra.
¿Que rumores?
Bien.
No tengo ni idea
¿Quién empezó esto?
pero se está corriendo la voz
que su equipo fue
a la montaña Changbai de vacaciones
y tú y Kevin
Tuve una gran pelea por Chris.
Supuestamente Kevin se cayó de la montaña.
y terminó con una hemorragia cerebral,
Así que te obligaron a quedarte atrás
y cuidarlo durante días.
En serio, no te preocupes.
Nadie se toma esto en serio.
La historia completa
No tiene sentido.
Si realmente le pusieras la mano encima,
¿Quién estaría tan loco como
para dejarte allí?
¿Cuidarlo?
Pero honestamente,
Todo el mundo está bastante impresionado por ti.
¿Qué?
Me impresiona que sepas
cómo aprovechar una oportunidad.
Me acabo de enterar
por todo este lío.
Resulta que
El tío de Kevin
¿Es ese tipo?
Desde que cuidaste de Kevin
Mientras estaba herido,
Está obligado a devolver el favor.
Zhuang,
Tengo que decirlo,
Eres un caballo oscuro total.
No me di cuenta de que tu información
era incluso mejor que la mía.
Realmente lo necesito
para aprender más de ti.
Manteniendo la cabeza baja y trabajando duro
No es nada comparado con saber
aprovechar el momento adecuado.
No es de extrañar que el señor Song
Sólo te llevó a la Banca de Inversión.
Nos unimos a Huaya
al mismo tiempo.
Así que cuando tengas éxito,
No te olvides de mí.
Estos rumores son ridículos,
pero se han extendido como un reguero de pólvora.
Incluso los de arriba
me preguntan sobre ello.
Después de todo, ya sabes lo de Kevin.
antecedentes familiares
y quién es su tío.
No tenía ni idea.
De todas formas ya lo he intentado
Para aclararte las cosas.
Pero no lo compran.
Este es un círculo pequeño
y la palabra viaja rápido.
Está proyectando una luz pobre
sobre usted y el banco.
Mira, sé que todo esto es una tontería.
Pero deberías pensar
sobre por qué comenzaron estos rumores
en primer lugar.
¿Por qué te tienen en la mira?
¿Hay algo mal?
con la forma en que interactúas
con tus colegas
Para hacerles pensar
No lo conseguiste
esta oportunidad
a través del puro talento
pero jugando
¿El juego social?
Está bien,
Eres un chico inteligente.
Lo dejaré así.
Bien,
¿Por qué sigues aquí parado?
No quiero que la gente piense
Te estoy dando un trato especial.
Vuelve al trabajo.
Gracias, señor Song.
Es importante para los jóvenes.
centrarse en el trabajo en cuestión.
Mantén tus intenciones puras.
Ésta es la única manera real de tener éxito.
Zhuang.
Lo siento mucho.
Me caí
y tuviste que pasar
todos esos días cuidándome,
Y ahora te estás viendo
arrastrado a estos rumores.
Eso es...
Está bien.
Fue un accidente.
No vas
a empezar a evitarme ¿verdad?
Quiero decir,
Soy una víctima
De estos rumores también.
Entré aquí
por mis propios méritos,
Pero ahora todo el mundo dice
que es por mis parientes.
Es muy molesto.
Si te distancias
de mí por esto,
Me sentiré muy agraviado.
No es tan grave
Simplemente nos probaremos a nosotros mismos
A través de nuestro trabajo.
Tienes razón.
Hagámoslo juntos.
Kevin, cuando llegues a casa,
Toma una foto de ese informe de accidente.
desde la montaña Changbai
y publícalo en tu Momento.
Al menos lo demostrará.
No te lastimaste
Porque estabais peleándoos
con Zhuang Xu sobre mí.
Eso es tan ridículo.
¿De dónde salió esto?
¿incluso empezar?
Ya pasó tanto tiempo.
¿Quién sabe?
Probablemente ha estado circulando
por un tiempo.
Y recién ahora nos enteramos de ello.
Zhuang es agudo
y capaz.
Creo
Alguien lo estaba persiguiendo
desde hacía mucho tiempo.
La mayoría de la gente
en realidad no cree en los rumores.
Porque son simplemente ridículos.
Pero aún así les da una patada
por susurros a nuestras espaldas.
Siempre se aseguran de agregar
Un "sabemos que es falso" al final.
Es como si lo estuvieran usando
como descargo de responsabilidad legal.
Eso es lo peor de estos rumores.
Porque ni siquiera puedes desacreditarlos.
Es repugnante.
Ellos son
Haciéndome quedar
como una auténtica femme fatale.
Olvídalo.
Intenta mirar el lado positivo.
Al menos dicen
que se están peleando por ti.
Si te dijeran que te estás
tirando a los chicos,
Eso sería aún más desagradable
y mucho más difícil superarlo.
Es difícil mirar solo
el lado positivo, ¿de acuerdo?
Una vez que la gente empieza a mirarte
a través de una determinada lente,
Nunca se detienen.
Es inevitable
Arruina mi reputación profesional.
Este rumor va en aumento
para seguirme por siempre.
Pensando en ello
Simplemente me hace
sentir muy frustrada e impotente.
Acabo de escuchar a Zhuang Xu...
¿Qué pasa con él?
Pensé que estaba en banca de inversión.
Esperar.
Es la misma vieja historia.
Él...
Te lo contaré todo en un momento.
Bueno.
Ya veo cómo es ahora.
Cuanto más por encima de todo
actúan en la superficie,
Cuanto más adulan a la gente
detrás de escena.
Exactamente.
¿De qué otra manera piensas?
¿Entró en la banca de inversión tan rápido?
Y aquí estaban ustedes,
cantando sus alabanzas antes.
Honestamente,
No hay vergüenza en ser un adulador
o usando tus conexiones.
Pero actuando como si lo fuera
¿Todo tu propio trabajo duro?
Eso es realmente desagradable.
Eso es lo peor de estos rumores.
Porque ni siquiera puedes desacreditarlos.
Es repugnante.
Ellos son
Haciéndome quedar
como una auténtica femme fatale.
Olvídalo.
Intenta mirar el lado positivo.
Al menos dicen
que se están peleando por ti.
Si te dijeran que te estás
tirando a los chicos,
Eso sería aún más desagradable
y mucho más difícil superarlo.
Una vez que la gente empieza a mirarte
a través de una determinada lente,
Nunca se detienen.
Este rumor va en aumento
para seguirme por siempre.
Pensando en ello
Simplemente me hace
sentir muy frustrada e impotente.
♪Todavía estoy perdido en el ayer♪
No importa lo que digan,
El hecho es que nunca lo conseguí
cualquier llamada.
Además,
¿Por qué haría eso?
¿Ninguna razón?
¿No te gusta Zhuang Xu?
♪Me aferro tan fuerte al arrepentimiento♪
♪Y arrójalo
al brillante cielo de fuegos artificiales♪
Lo diré una vez más.
♪Aunque el amor se desvanezca demasiado rápido♪
Nunca lo hice.
♪Te bendeciré con la gracia que tengo♪
Por extraño que parezca.
♪Te has ido para siempre♪
[Nie Xiguang]
[Lo lamento]
♪Todo lo que puedo hacer es gritar♪
♪Para ocultar el dolor sordo que siento en mi interior♪
♪Me aferro tan fuerte al arrepentimiento♪
♪Y arrójalo
al brillante cielo de fuegos artificiales♪
♪Aunque el amor se desvanezca demasiado rápido♪
♪Te bendeciré con la gracia que tengo♪
♪Te has ido para siempre♪
Adios, me voy.
Adiós.
Nos vemos.
Xu,
¿Qué te trae?
¿A nuestro campus hoy?
Me sorprendí mucho cuando recibí tu llamada.
Esperaba poder comer algo contigo.
¿Estás libre?
Sí, claro.
Señora Nie, usted está aquí.
Señor Bao,
No hay necesidad de ser tan formal,
¿verdad?
NO,
No nos ocultes nada.
Hemos escuchado
que tu eres
la hija del principal accionista
de Shuangyuan.
No es de extrañar
El señor Lin te lo puso
a cargo del proyecto.
Señor Bao, es usted demasiado directo.
¿No podría ser simplemente que el Sr. Lin
tenga buen ojo para el talento?
¿Y vio algún potencial en mí?
Oh, definitivamente.
He trabajado en suficientes proyectos
para conocer a muchos que tienen cuchara de plata,
Pero tú y el señor Lin son de primer nivel.
cuando se trata tanto de habilidad
como de carácter.
Eres muy trabajadora,
Aunque definitivamente no eres del tipo
que se lleva la peor parte.
Bueno, tampoco es que
estés perdiendo.
Una situación en la que todos ganan
Es la única manera de hacer que las cosas duren.
Buen punto.
Entonces, ¿qué te trae por aquí?
Sólo para comprobar el progreso.
No te preocupes.
Estoy al tanto de ello todos los días.
Mientras
esos nuevos paneles fotovoltaicos
llegar a tiempo,
Bueno
Cumplimos con nuestro plazo.
Señor Bao, venga a echar un vistazo a esto.
Próximo.
NO,
Iré para allá.
Claro, adelante.
¿Cómo logras salir corriendo tan rápido
cuando termina la segunda obra?
La Sra. Nie está inspeccionando
El sitio del Jardín Liuguang.
Ella está trabajando muy duro,
como puedes ver.
¿Desde cuándo eres la señorita Nie?
No lo recuerdo
La junta directiva
dio su aprobación.
Señor Lin, usted es una causa perdida.
Ya lo has recogido
Esos aires corporativos.
De hecho, lo he recogido
La costumbre de tener olla caliente en casa.
Ven esta noche
Para algunos.
Me encantaría.
Te recogeré en el sitio.
Eso fue rápido.
Jiang Rui.
Eres tú.
¿Qué provocó esto?
¿de repente?
¿Por qué?
¿A quién esperabas?
¿Lin?
Bueno, sí.
Estábamos a punto de
ir a tomar una olla caliente
Xiguang, hay algo
Necesito
Para decírtelo.
Adelante.
Hace unos días,
De repente Xu me invitó a cenar.
Fue muy raro
Pensé
Tenía algo importante que decir,
Pero él simplemente se sentó allí bebiendo.
en silencio.
Cuando nos fuimos,
Él insistió en acompañarme de regreso
a mi dormitorio.
Aunque le dije
No hacerlo.
Luego, justo cuando llegamos a los dormitorios,
De repente empezó a preguntar
Sobre nuestro viaje de estudios a Europa.
Xiguang
¿Crees?
¿Se arrepintió?
No te preocupes por lo que él piensa.
Ya no importa.
Lo sé,
Yo solo...
En realidad, hay algo
Quería decirte
Durante el Año Nuevo chino.
Pero después de ver lo frío que estaba Xu
en la montaña Changbai,
Me quedé callado.
Antes de ir allí,
La Sra. Zhang mencionó
que Xu fue a mi casa
Buscándote
durante las vacaciones de verano.
Ella le dijo
Tú y yo habíamos ido al extranjero a estudiar.
Ella utilizó específicamente
las palabras "estudiar en el extranjero".
Lo volví a comprobar con ella varias veces.
Xiguang
¿recordar?
Nos fuimos
con tanta prisa
que tu roaming internacional
No fue creado,
Así que estabas fuera de nuestro alcance.
Y aunque me hubiera llamado,
Probablemente habría
apagado mi teléfono de todos modos.
por la diferencia horaria.
Él
Es posible que simplemente no hayan podido comunicarse con nosotros.
Xiguang
No puedo evitar preguntarme
Si las cosas fueran diferentes
Si no fuera por mí.
Jiang Rui.
Gracias por arrastrarme
a ese viaje.
Creo
Estoy mucho más feliz ahora.
¿En realidad?
No quise decir nada con eso.
Creo
Lin también es una mejor opción para ti.
Pero
Desde que solías...
Solo quiero que seas
con la persona que más amas,
Sin ningún "¿y si...?" en tu corazón.
Entiendo.
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
Jiang Rui.
♪Toda sombra se desvanece♪
Él va a Nanjing por mí.
Realmente no cambia nada.
A mí,
algunos sentimientos
Son como las luces
en la ventana de un extraño.
Cuando parpadean o se desvanecen
está completamente fuera de mi alcance,
y imposible de predecir;
pero hay un tipo de amor
Eso es como un sol constante.
Incluso con los ojos cerrados,
Incluso en la oscuridad más profunda,
Todavía puedes sentir su calidez.
Puedes sentir
Te envuelve.
El amor que sentí en aquel entonces
Fue real.
Y el hecho de que haya desaparecido
También es real.
Nunca pensé
Yo seguiría adelante muy rápido.
Pero eso no debería sorprendernos ¿verdad?
Un amor que nunca encuentra
Un eco igual es frágil y quebradizo.
comparado con un amor
Eso es mutuo.
♪Viniste y llenaste la habitación
de luz♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
Rollitos de cordero.
Rollitos de carne.
Callos.
Oh, tienen helado.
Esto es tan lindo.
¿Éste?
Espera, esta bañera es enorme.
Es literalmente más grande que mi cara.
De ninguna manera.
Esto va directo a mis caderas.
Vamos.
Vamos a agarrar
Un poco de tofu congelado y spam.
La langosta se ve bastante buena.
¿Deberíamos comprarnos uno?
La Sra. Chen está fuera hoy.
¿Sabes siquiera cómo prepararlo?
Por favor, es un paseo.
en el parque.
Entonces consigamos dos.
Puedo acabar con esto
Una langosta para mí solo.
Dos está bien.
Pero tienes que prometer:
No intentes imponerme
tus sobras.
Lo juro.
Está bien.
Disculpe.
¿Podríamos conseguir dos langostas, por favor?
Tomaremos a esos dos que están peleando.
Eso debería ser todo.
Vamos a buscar un poco de condimento.
Necesito usar el baño.
Adelante, consigue el condimento primero,
y también toma nuestras bebidas favoritas.
Entiendo.
Tú te encargas de la preparación,
Y yo me encargo del caldo
y las salsas para mojar.
A mí me funciona.
Tenga cuidado con el azúcar en el mío.
Lo sé.
Creí que habías dicho que
sabías cómo hacer esto.
Resulta que las langostas
son un asunto completamente diferente.
Aférrate.
Estoy tratando de averiguarlo
Cómo se arma esta cosa.
¿Ya lo has descubierto?
¿Quizás podrías buscarlo para mí?
Usaré tu teléfono.
El mío está en mi bolso.
Déjame encontrar un tutorial para ti.
Mira esto.
Está bien, lo tengo.
Yusen.
Sabes
que algo pasó
De regreso a Shanghai el domingo,
¿no es así?
En el momento en que viniste a mí,
Ya tenía una corazonada.
¿Entonces por qué no me lo preguntaste entonces?
Porque ya viniste a mí.
Y luego
Te arrojaste a mis brazos.
Iré a buscar algunos libros más
a tu estudio.
Ya terminé
los que tomé la última vez.
Seguro.
Buena suerte.
La última pieza es tuya.
¿No lo dijiste?
¿Podrías terminar uno entero
tú solo?
Me comí uno entero.
Las conchas están justo ahí.
Cuéntalos si no me crees.
Déjame juntarlos nuevamente.
¿En realidad lo estás haciendo?
Cómelo ya.
¡Vamos, come!
Tengo que regresar temprano hoy.
Me vas a llevar.
Olvidé mis libros.
¿Puedes ir al estudio
y traerlos para mí?
Los empaqué y los dejé sobre el escritorio.
Por supuesto.
Nie Xiguang.
Sí.
Intercambiaste mis semillas de soja
para los rojos.
Sí.
Los encontré en la tienda.
Pensé que debía ser muy aburrido.
para que practiques
con soja amarilla.
Así que quería cambiarlo
a un color diferente para ti.
Extiende tu mano.
El último.
♪Nunca me había sentido así antes♪
Y eso es todo.
♪Oh, ¿seguirá igual?♪
♪Aunque las estaciones cambien♪
♪Y la vida se interpone♪
♪Todo este tiempo estás en mi mente♪
♪Sueño con cuando te abrazaré
todos los días♪
En realidad te mentí.
♪Cuando no sea una escena
que se desvanezca♪
Xiguang.
♪Encontraremos el camino de regreso al cuando♪
No estaba tan seguro
como dije ser.
¿Y ahora?
♪A través de todos los momentos
que estábamos superando♪
Ahora,
Lo sé...
♪¿Alguna vez estaremos cerca, tú y yo?♪
Tengo toda la luz en mis manos.
♪Oh, donde quiera que estés,
lo que quieras♪
♪No dudes en llamarme,
solo házmelo saber♪
♪Espero que nunca lo olvides♪
♪Mi corazón sólo te tiene a ti♪
♪Cada momento de cada día♪
♪Nuestro amor encontrará un camino♪
♪Todo este tiempo estás en mi mente♪
♪Sueño con cuando te abrazaré
todos los días♪
♪Cuando no sea una escena
que se desvanezca♪
♪Encontraremos el camino de regreso al cuando♪
♪A través de todos los momentos
que estábamos superando♪
♪¿Alguna vez estaremos cerca, tú y yo?♪
♪Oh, donde quiera que estés,
lo que quieras♪
♪No dudes en llamarme,
solo házmelo saber♪
♪Espero que nunca lo olvides♪
♪Mi corazón sólo te tiene a ti♪
♪Cada momento de cada día♪
¿Realmente tienes que
volver por algo urgente?
♪Nuestro amor encontrará un camino♪
♪Oh, ¿puedes sentir que mi corazón está contigo?♪
♪Si alguna vez quieres saber♪
Fue solo una excusa para atraparte.
para notarlo antes.
♪Nunca había sentido esto antes♪
♪¿Alguna vez estaremos cerca, tú y yo?♪
♪Oh, donde quiera que estés,
lo que quieras♪
♪No dudes en llamarme,
solo házmelo saber♪
♪Espero que nunca lo olvides♪
♪Mi corazón sólo te tiene a ti♪
♪Cada momento de cada día♪
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪